Je m'appelle Chief Ikenna Victor Egbuna.
Je suis originaire d'Onicha (Nigeria).
Je suis avocat. Je suis également un expert
d'assurance et un expert comptable.
Je suis venu donner toute gloire au Tout-Puissant pour m'avoir élevé de la vallée au sommet de la montagne.
Mon problème a commencé en 1986 lorsque je suis revenu de mon Service National de la Jeunesse.
Je viens d'une famille d'adorateurs d'idoles.
Je suis un descendant des chefs à la casquette
rouge des deux côtés.
J'avais seulement 9 ans quand mon père est mort.
A cause des défis dans la famille, je suis devenu
très proche de ma mère.
En fait, j'étais généralement appelé son sac à main.
Mais quand je suis revenu du service de la jeunesse,
un jour, un de mes oncles est venu et a dit à ma mère qu'ils allaient consulter une idole
pour savoir pourquoi les membres de ma famille meurent à un très jeune âge.
Après la consultation, alors qu'ils partaient,
la femme les a appelé,
Viens, viens, Ikenna, Ikenna !
Et ils ont demandé: "Pourquoi ?"
Elle a dit: «Regardez, il y a un jeune homme dans votre famille qui est avocat.
Il s'appelle Ikenna et il va mourir !
Alors, ma mère a commencé à paniquer et a demandé : «Que devrions-nous faire ?"
Il a dit: "La prêtresse a dit qu'ils devraient m'emmener".
Alors, ils m'ont emmené chez la dame avec ma sœur aînée, elle a effectué ses concoctions,
a utilisé une lame de rasoir pour me faire des marques et inséré des choses dans mon corps.
Depuis ce jour, ma mère m'a haït avec passion et
tout ce que je faisais n'était pas acceptable pour elle.
Dans mon parcours professionnel - j'ai commencé
ma carrière d'avocat -
en fait, dans les six mois, mon directeur m'a
demandé de quitter son bureau.
J'ai essayé d'avoir un autre endroit pour travailler -
je n'en ai pas eu.
À un moment donné, parce que j'étais compétent en mathématiques, j'ai commencé à chercher autre chose.
J'ai commencé à étudier l'assurance.
Il m'a fallu sept ans pour me qualifier comme associé
du Chartered Insurance Institute (Institut des Experts en Assurance) de Londres
Je suis devenu un assureur agréé.
J'ai commencé à chercher un emploi.
Je postulais et étais présélectionné.
Le jour où l'application était descellée, on découvrait
que je ne l'avais même pas signé.
J'ai cherché d'autres emplois - directeur général
adjoint chez Ajaokuta Steel,
secrétaire NJSC, registraire en chef à la cour - il devait toujours avoir un problème au cours du processus.
Mais une chose qui est importante, c'est
qu'à chacune de ces applications,
J'avais un rêve - une femme étrange venait
coucher avec moi.
Après cela, tout n'était qu’échec.
Cela a continué jusqu'à ce que j'ai entendu parler de la SCOAN, et je suis venu rencontrer l'homme de Dieu.
Quand je l'ai rencontré en tête-à-tête, il m'a donné
cette Eau du matin et cette brochure
intitulé «What The Future Holds (Ce que l'Avenir Détient)». Il a signé dessus et me l'a donnée.
À partir de ce jour, mon destin commença
le voyage de la restauration.
Avant, j'allais au tribunal, je gérais avec succès une affaire mais je ne pouvais pas percevoir de l'argent.
Dans certains cas, je n'ai
même pas collecté un centime.
Plus tard, après la visite à la SCOAN, je n'ai plus vu de personne étrange coucher avec moi.
J'ai laissé tomber les certificats d'assurance
et de comptabilité
et suis retourné à ma profession originelle -
la profession juridique.
Une nuit, après avoir prié avec l'homme de Dieu à l'écran
et administré l'Eau du Matin, je l'ai vu dans mon rêve.
Je me trouvais dans mon premier bureau.
Je me suis vu allongé et impuissant au bureau
et la serrure était verrouillée avec environ trois clés.
J'étais enfermé à l'intérieur de ce bureau.
Et l'homme de Dieu est venu.
Quand je l'ai vu, j'ai sauté: "Homme de Dieu,
homme de Dieu !"
Il a juste déverrouillé la porte et m'a demandé de sortir.
Et je suis sorti.
Depuis ce jour, mon destin a commencé un voyage
de rétablissement très rapide.
Et aujourd'hui, je suis un Avocat Senior du Nigeria.
C'est le plus grand accomplissement professionnel
dans la profession juridique.
J'ai prêté serment le 18 septembre 2017.
Dans la liste, qui est sur ce tableau, je suis le numéro 7,
sur les 30 personnes qui ont été déclarées
Hauts avocats.
Plus de 500 personnes ont postulé, 169 ont été retenues et seulement 30 ont été classées.
Et je suis le numéro 7 parmi eux.
La photo que vous voyez ici c'est moi dans mon costume complet en tant que Haut Avocat du Nigéria.
Celle-ci fut prise à la Cour suprême lors de la Journée d'assermentation avec ma tendre épouse.
Celle-ci aussi est une photo que nous avions
prise ce jour-là
avec mon frère dans le Seigneur, Oche Nabi Esquire, Haut Avocat du Nigeria.
Sur le tableau ici - j'ai été diplômé de l'université
d'Ife en 1984.
Ceci est mon certificat de fin d'études.
J'ai été appelé au barreau en 1985. C'est mon certificat.
Je suis devenu un associé du Chartered Insurance Institute (Institut des Experts en Assurance), à Londres.
C'est ma qualification, mon certificat.
Ainsi, parce que l'Institut des Experts en Assurance,
à Londres, est le premier dans le monde entier,
Si vous êtes membre de cet institut, vous pouvez
obtenir un emploi n'importe où.
Quand j'ai été frustré au Nigeria, j'ai postulé en Angleterre pour m'élire officiellement comme associé.
Et en 2004, ils l'ont fait. C'est le certificat.
J'ai étudié ma comptabilité à l'Université d'Ife.
Ceci est mon certificat.
Je suis devenu membre de l'Association of National Accountants
(Association des Assureurs Nationaux) en 2001.
Donc, monsieur, avec tous ces certificats et qualifications,
vous voulez dire que vous viviez quand même
une telle profonde stagnation
jusqu'à ce que vous rencontriez Jésus-Christ
ici à la SCOAN.
Oui. La seule chose qui a fonctionné dans ma vie était de lire 24 heures par jour et passer des examens.
Mais je n'ai jamais eu de travail.
Ce n'est que lorsque je suis venu à la SCOAN,
où on m'a donné l'Eau du matin
et l'homme de Dieu m'a libéré de la 'vente spirituelle' à laquelle j'ignorais être impliqué
que mon destin a recommencé à briller.
J'ai recommencé à recevoir de gros dossiers et maintenant, je suis un Haut Avocat du Nigeria.
Amen. Applaudissons pour Jésus-Christ !
Dites-nous - après avoir rencontré Jésus ici, quels changements expérimentez-vous dans ce domaine,
en termes de votre relation avec votre famille.
Ma relation avec ma mère a changé.
Un jour, elle m'a appelé au téléphone
et m'a demandé : "Où es-tu ?"
Je le lui ai dit. Elle a dit : "Je veux te voir".
Quand je suis allé la voir, elle a dit : "Ikenna, je ne sais pas ce qui s'est passé entre nous".
Il est aussi clair que la lumière du jour que c'était cette influence démoniaque ...
Je ne sais pas si c'est l'initiation qu'ils m'ont faite,
qui était à l'origine de tout.
Aujourd'hui, notre relation est restaurée. Je suis de retour en tant que son sac à main.
Amen. Applaudissons pour Jésus-Christ !
Monsieur, vous avez dit, avant, vous étiez en proie
à de tels cauchemars,
dormiez avec des femmes dans vos rêves,
à quelques pas de la percée .
Dites-nous simplement - après votre arrivée ici,
qu'est-ce qui a changé dans ce domaine ?
Dès que je suis arrivé ici, j'ai arrêté d'avoir
une telle expérience.
En fait, la dernière expérience que j'ai eue - quelqu'un est venu et j'ai dit : «Je ne sais pas qui vous êtes !"
Elle a commencé à essayer de me convaincre et
je me suis vu la battre,
quelque chose que je n'ai jamais fait dans ma vie. Je lui ai donné de violents coups et elle a dû fuir.
Et c'était la dernière fois que j'ai vécu
cela dans ma vie.
Amen. Applaudissons pour Jésus-Christ !
Lorsque j'ai compilé mes demandes - parce que
pour la demande en tant que Haut Avocat,
vous compilez les jugements que vous avez obtenus qui sont des jugements historiques.
En fait, ils sont contenus dans environ quatre grands 'Ghana-must-go' (sacs en plastique).
Ce que j'ai fait était de placer la signature de
l'homme de Dieu dessus.
Tous les deux jours je le changeais pour l'autre.
C'est après 8 jours environ que j'ai décidé
de soumettre ma demande.
Et dans mon esprit j'étais convaincu que ma
candidature avait la signature du Tout-Puissant.
Et en effet, cela a réussi. Applaudissez
pour Jésus-Christ !
Enfants de Dieu, Emmanuel !
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
En fait, comme vous pouvez le voir,
je suis tellement heureuse !
Je ne sais pas comment remercier le Dieu
du Prophète TB Joshua.
Après 31 ans de stagnation dans la pratique,
nous avons eu une rencontre avec l'homme de Dieu,
le prophète TB Joshua.
Notre tristesse s'est transformée en joie et en témoignages.
Et mon mari a tout dit.
Amen. Applaudissons pour Jésus-Christ !
Mon conseil est le suivant :
Prophète TB Joshua est l'extraordinaire et plénipotentiaire ambassadeur de Dieu .
Je le dis pour les raisons suivantes :
Premièrement , la SCOAN est le plus grand centre de guérison et de thérapie dans le monde entier.
Deuxièmement, le Prophète TB Joshua est le plus grand micro et macro économiste de Dieu
qui prédit l'économie du monde entier avec précision, sans statistiques.
Troisièmement, le Prophète TB Joshua est l'inspecteur général du monde entier de Dieu.
Il prédit des défis sécuritaires - que ce soit en Syrie, Corée du Nord, États-Unis - et propose des solutions.
Numéro quatre, La SCOAN et le Prophète TB Joshua
ont créé une plate-forme
pour des centaines de milliers de personnes pour
voir Dieu.
Je parle des Emmanuel TV Partners qui font le tour du monde en faisant du bien.
Numéro cinq, le Prophète TB Joshua est un homme excessivement doté de l'urbanité chrétienne.
Je parle de son ministère de réconciliation, c'est un père pour l'orphelin,
et en fait, de l'espoir pour les désespérés.
Numéro Six, Prophète TB Joshua est l'une des rares images positives de ce pays.
Si vous allez hors du Nigeria, les seules chose que
vous entendrez au sujet des nigérians sont négatives.
Mais c'est uniquement à cause du Prophète
TB Joshua que de nombreux pays ont établi
et d'autres cherchent à établir des relations diplomatiques avec le Nigeria.
Enfin, mon conseil est que n'importe qui - en tant que nigérian ou étranger -
qui n'a pas visité la SCOAN se trompe lui même.
Je vous remercie.
Applaudissons pour Jésus-Christ !